♪I've been searching for the past♪
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪هذا العالم والوجه الذي يشبه وجهك♪
♪When I start to write♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪أدرك أنني أسير ببطء نحو الخطر♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪على مر العصور من الألم، تبقى الذكرى واضحة♪
♪You again and again, me step by step♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=A Fleeting Dream=
=حلم عابر=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Pei Yuze! Are you in there?
بي يوزي! هل أنتِ هناك؟
Yuze!
وجه!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take this, quickly!
خذ هذا بسرعة!
What happened?
ماذا حدث؟
Yuze! Yuze!
يوزي! يوزي!
Someone! Help! Help!
أحد! مساعدة! مساعدة!
Anyone!
أي شخص!
(Pei Residence)
(مسكن بي)
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm sorry, Second Master.
أنا آسف يا سيدي الثاني.
If Miss Lian hadn't shown up just in time,
لو لم تظهر الآنسة ليان في الوقت المناسب،
I...
أنا...
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Who was the one who drew you away?
من هو الذي جذبك بعيدا عني؟
I didn't get a good look.
لم أحصل على نظرة جيدة.
I only remember they moved in a very unusual way.
أتذكر فقط أنهم تحركوا بطريقة غير عادية للغاية.
I've never seen anyone like that.
لم أرى أحدا مثله من قبل.
You've never seen them...
لم تراهم من قبل
Didn't your poison act up not long ago?
ألم يتصرف سمك بشكل سيء منذ فترة ليست طويلة؟
Why did it happen again so soon?
لماذا حدث هذا مرة أخرى بهذه السرعة؟
The traveling doctor said the flare-ups were getting more frequent, which means...
وقال الطبيب المتجول إن النوبات أصبحت أكثر تواترا، مما يعني...
It's not the worst yet.
إنه ليس الأسوأ بعد.
Don't worry.
لا تقلق.
Where's your medicine? Why didn't you have it on you?
أين دوائك؟ لماذا لم يكن معك؟
Jiang Yao took it away.
جيانغ ياو أخذها بعيدا.
Xinruo, I...
زينرو، أنا...
How could you do that, Jiang Yao?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، جيانغ ياو؟
We've spent so many years together.
لقد قضينا سنوات عديدة معًا.
You actually hit me because of Pei Yuze?
هل ضربتني فعلاً بسبب باي يوزي؟
Look at the state you're in.
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
Are you still the Jiang Yao I first knew?
هل أنت لا تزال جيانغ ياو الذي عرفته أول مرة؟
I love you.
أحبك.
That hasn't changed.
هذا لم يتغير.
I admit
انا اعترف
I wanted Wu Peirong to kill Pei Yuze.
أردت من وو بي رونغ أن يقتل بي يوزي.
But I never intended to hurt you!
ولكنني لم أقصد أن أؤذيك أبدًا!
I don't want to hear any of this now.
لا أريد سماع أي شيء من هذا الآن.
I only have one question.
عندي سؤال واحد فقط
Where's Jin Se?
أين جين سي؟
Jin Se? I don't know.
جين سي؟ لا أعرف.
You're still denying it!
مازلت تنكر ذلك!
No, I really don't know.
لا، أنا لا أعرف حقا.
Yuze never wanted to fight you for the family head position.
لم يرغب يوز أبدًا في القتال معك من أجل منصب رئيس العائلة.
It's your jealousy and hunger for power
إنها غيرتك وجوعك للسلطة
that blinded you,
الذي أعماك
making him your imagined enemy.
جعله عدوك المتخيل.
You're pathetic.
أنت مثير للشفقة.
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Why won't you believe me?
لماذا لا تصدقني؟
You're not worthy.
أنت لا تستحق.
Even sharing a roof with you right now
حتى مشاركة السقف معك الآن
makes me sick.
يجعلني مريضا.
(Pei Residence)
(مسكن بي)
I had a doctor examine
لقد قمت بفحص الطبيب
the pills you gave me.
الحبوب التي أعطيتني إياها.
The doctor said they're some sort of antidote.
قال الطبيب أنهم نوع من الترياق.
An antidote?
ترياق؟
For what kind of poison?
لأي نوع من السم؟
Not sure.
لست متأكدا.
But those pills are incredibly strong.
لكن هذه الحبوب قوية بشكل لا يصدق.
It must be some deadly poison.
لا بد أن يكون هذا سمًا قاتلًا.
Got it. You may leave.
فهمت. يمكنك المغادرة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
So he was poisoned all along.
لقد تم تسميمه طيلة الوقت.
Then what was
ثم ماذا كان
all this for?
كل هذا من اجل ؟
Miss Xueshan.
الآنسة شيويشان.
Dr. Fang, what brings you here?
الدكتور فانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I was foolish and borrowed money for stocks.
لقد كنت أحمقًا واقترضت المال لشراء الأسهم.
The whole thing went underwater.
لقد ذهب كل شيء تحت الماء.
Can't you help me, after all these years of doing favors for you?
ألا يمكنك مساعدتي، بعد كل هذه السنوات من تقديم الخدمات لك؟
Help?
يساعد؟
How?
كيف؟
Could you give me 50,000?
هل يمكن أن تعطيني 50000؟
50,000?
50000؟
Your appetite is a bit much, isn't it?
شهيتك كبيرة بعض الشيء، أليس كذلك؟
Miss Xueshan.
الآنسة شيويشان.
Don't forget
لا تنسى
who covered for you in front of the Second Master back then.
من كان يغطيك أمام المعلم الثاني في ذلك الوقت؟
If you don't give me the money,
إذا لم تعطيني المال،
I'll have to go to him instead.
سوف يتوجب علي أن أذهب إليه بدلا من ذلك.
Fine.
بخير.
I'll help you this once.
سأساعدك هذه المرة.
But only once.
ولكن مرة واحدة فقط.
Thank you, Miss Xueshan.
شكرا لك يا آنسة شيويشان.
Thank you.
شكرًا لك.
For convenience,
من أجل الراحة،
I want that money as a check
أريد تلك الأموال على شكل شيك
plus a box of gold.
بالإضافة إلى صندوق من الذهب.
All right.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Second Master, I found a letter for you
سيدي الثاني، لقد وجدت لك رسالة
in the mailbox.
في صندوق البريد.
We just returned to the Lian Residence last night.
لقد عدنا للتو إلى Lian Residence الليلة الماضية.
How did someone find out so quickly?
كيف استطاع أحد أن يعرف ذلك بهذه السرعة؟
(Meet me at Leshan Hall, western woods)
(قابلني في قاعة ليشان، الغابة الغربية)
(Meet me at Leshan Hall, western woods, 4PM, learn the truth of your poisoning.)
(قابلني في قاعة ليشان، في الغابة الغربية، الساعة 4 مساءً، لتتعرف على حقيقة تسميمك.)
Here's what you wanted.
هذا ما تريد.
(Twenty-five thousand yuan only)
(خمسة وعشرون ألف يوان فقط)
You're a lifesaver, Miss Xueshan.
أنت المنقذة، يا آنسة شيوشان.
I will keep this secret
سأبقي هذا السر
and never tell anyone.
ولا تخبر أحدا أبدا.
You better keep your word.
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Not another soul will know about this.
لن يعرف أحد آخر عن هذا.
Promises mean nothing.
الوعود لا تعني شيئا.
Only the dead keep secrets.
الموتى فقط هم من يحتفظون بالأسرار.
Yuze, I can't shake this unease.
يوز، لا أستطيع التخلص من هذا القلق.
Do you think it might be a trap?
هل تعتقد أنه قد يكون فخًا؟
Don't worry. I've asked Wen Yuan to set up an ambush nearby.
لا تقلق، لقد طلبت من وين يوان أن يُنصب كمينًا قريبًا.
Whatever happens, we'll get out safe.
مهما حدث، سوف نخرج سالمين.
(Leshan Hall)
(قاعة ليشان)
Well?
حسنًا؟
The body still feels warm.
لا زال الجسد يشعر بالدفء.
He must have died recently.
يبدو أنه مات مؤخرًا.
If Dr. Fang sent us that letter, then whoever killed him
إذا كان الدكتور فانغ قد أرسل لنا هذه الرسالة، فمن قتله؟
is the real culprit
هو الجاني الحقيقي
behind your poisoning.
وراء تسميمك.
Curses. After all this effort, our lead is gone again.
لعنات. بعد كل هذا الجهد، اختفى تقدمنا ​​مرة أخرى.
Not a single reaction after all this time. Boring.
لم يكن هناك أي رد فعل بعد كل هذا الوقت. ممل.
You're as dull as Lian Xinruo.
أنت ممل مثل ليان شينرو.
I don't know what Jiang Yao sees in her.
لا أعلم ماذا يرى جيانج ياو فيها.
Miss Xueshan.
الآنسة شيويشان.
Did you talk to anyone on the way?
هل تحدثت مع أحد في الطريق؟
No.
لا.
(Twenty-five thousand yuan only)
(خمسة وعشرون ألف يوان فقط)
(Pei Xueshan)
(باي شيويشان)
Pei Xueshan?
باي شيويشان؟
Where's the check?
أين الشيك؟
Where's the check? Where is it?
أين الشيك؟ أين هو؟
Find it and bring it back!
ابحث عنه وأعيده!
You bring back that check!
أحضر هذا الشيك!
Yes.
نعم.
And make sure to grind him to dust!
وتأكد من طحنه إلى الغبار!
He dared to extort me!
لقد تجرأ على ابتزازني!
They should all just die!
ينبغي لهم جميعا أن يموتوا!
All of them!
كلهم!
He was already poisoned! Why is he still alive?
لقد سُمِّمَ بالفعل! لماذا لا يزال حيًا؟
And that Lian Xinruo!
وهذا ليان شينرو!
She's always causing trouble!
إنها تسبب المشاكل دائمًا!
She should die too!
ينبغي لها أن تموت أيضاً!
You may not be fun,
قد لا تكون ممتعًا،
but you're my last toy.
ولكنك لعبتي الأخيرة.
Don't worry. I won't let you die.
لا تقلق، لن أدعك تموت.
Once I control Hu City,
بمجرد أن أسيطر على مدينة هو،
Pei Yuze and Lian Xinruo will keep you company.
سوف يبقيك باي يوزي وليان شينرو في صحبتك.
Make sure she stays alive.
تأكد من أنها ستبقى على قيد الحياة.
I was 17 when I was poisoned.
لقد كنت في السابعة عشر من عمري عندما تعرضت للتسمم.
I barely spent any time with Pei Xueshan.
بالكاد قضيت أي وقت مع باي شيويشان.
That's why we never suspected her.
لهذا السبب لم نشك بها أبدًا.
But why would she do something like this?
ولكن لماذا تفعل شيئا كهذا؟
Of course,
بالطبع،
just having a check
مجرد التحقق
doesn't prove she's linked to my poisoning.
لا يثبت أنها مرتبطة بتسممي.
I've already had someone watch her.
لقد كان هناك شخص يراقبها بالفعل.
We'll know if she tries anything else.
سوف نعرف إذا حاولت أي شيء آخر.
We'll wait to hear from Wen Yuan too.
سوف ننتظر سماع من وين يوان أيضًا.
Pei Xueshan will definitely turn back to look for the check
سوف يعود بي شيويشان بالتأكيد للبحث عن الشيك
when she finds it missing.
عندما تجده مفقودًا.
We can follow that trail
يمكننا أن نتبع هذا المسار
to see if there's more to find.
لرؤية ما إذا كان هناك المزيد للعثور عليه.
Yes?
نعم؟
Got it.
فهمتها.
Wen Yuan found something. Let's go.
وجد ون يوان شيئًا. هيا بنا.
This is bad. She can't die yet.
هذا سيء. لا يمكنها أن تموت بعد.
As you expected,
كما توقعت،
someone did turn back last night looking for the check,
لقد عاد شخص ما الليلة الماضية يبحث عن الشيك،
and I saw who it was.
ورأيت من كان.
It was the same man who lured me away
لقد كان نفس الرجل الذي أغواني بعيدًا
when Jiang Yao was trapped.
عندما تم القبض على جيانج ياو.
Have you found where he's hiding?
هل وجدت مكان اختبائه؟
I followed him back to Hu City
لقد تبعته إلى مدينة هو
but lost him nearby.
لكن فقدته في مكان قريب.
Oddly enough,
ومن الغريب أن
the guy following Pei Xueshan
الرجل الذي يتبع Pei Xueshan
said she was here this afternoon as well.
وقالت إنها كانت هنا بعد الظهر أيضًا.
He lost track of her somewhere nearby too.
لقد فقد أثرها في مكان قريب أيضًا.
Their operations are secretive,
عملياتهم سرية،
and all take place somewhere around here.
وكلها تجري في مكان ما حول هنا.
There has to be something going on.
لا بد أن يكون هناك شيء يحدث.
Jin Se! Jin Se!
عاهرة! عاهرة!
Jin Se!
من أنت!
Are you sure you saw her?
هل أنت متأكد أنك رأيتها؟
I'm sure
انا متأكد
it's her.
إنها هي.
She even has a wound on her face.
حتى أن هناك جرحًا في وجهها.
- Let's split up and look for her. - Okay.
- دعونا ننفصل ونبحث عنها. - حسنًا.
(Restaurant)
(مطعم)
Miss Xinruo!
آنسة شينرو!
Miss Xinruo! I'm here!
آنسة شينرو! أنا هنا!
Jin Se!
من أنت!
I'm here, Miss Xinruo!
أنا هنا، آنسة شينرو!
Jin Se, behind you!
جين سي، خلفك!
Jin Se!
من أنت!
♪The city night silently envelops♪
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪Hate and love♪
♪الكراهية والحب♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪How can wounded love burn again♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪يستقبل قلبي إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪Secret love♪
♪الحب السري♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪تشابك بقية حياتي، بلا مفر♪